Variable Estado_civil se va a transformas en una dummy de si el individuo tiene pareja,
de modo que las respuestas union libre y casado seria 1 .... mientras que divorciado,
viudo y soltero serian 0


La vatriable etnia hay dos opciones o hacer 7 dummys exceptuando la respuesta de ninguna de las anteriores 
para evitar la trampa dummy o por otro lado que los datos refieran a una pregunta tipo ¿ pertenece usted alguno de los 
siguientes grupos etnicos?


De la pregunta PU46 a PU52 se podria realizar una dummy donde la pregunta sea si el individuo sufre algunas de esas
discapacitades enunciadas en essa preguntas .... seria 1 para que sufre alguna de esas y 0 para que no.
(esta sera la Variable Discapacidad)


